Oh, richtig.
Willkommen zurück.
Gehen wir also zum zweiten Teil unseres Projekts.
Nachdem wir nun unsere Dateien haben, die wir wahrscheinlich im Verzeichnis haben möchten, ist es Zeit für uns,
unser Projekt irgendwie mit diesen Dateien zu verknüpfen.
Also werde ich dort wieder zu meinem Ordner gehen und ich werde gehen und zuerst möchte ich herausfinden, warum mein
Zuhause in Ordnung sein wird.
Das wird also so sein.
In dieser Phase die E-Mail-Datei.
Also werden wir diese Datei zu einer Vorlage machen.
Gehen wir also zu den Ressourcenansichten und zum Layout.
Tatsächlich verwenden wir eine neue Funktion von Lara.
Okay Das ist cool.
Es heißt Komponenten Logo Komponenten.
Und lassen Sie uns eine Komponente anstelle von Layouts sein.
OK, also bin ich jetzt da.
Ich werde eine Datei erstellen, aber zuerst einen Ordner mit dem Namen "Komponenten" erstellen.
Und dann werde ich hier einen Blog erstellen. Ich meine, nenne diesen Home Master Punkt spät als BHP.
OK, wir haben den Komponentenordner im Ansichtsordner und sie verwenden andere Komponenten, dafür
haben wir einen Home-Master, der eine Blade-BHP-Datei punktiert, und dort werde ich diesen Indexinhalt kopieren.
Denken Sie also daran, dass sie den Inhalt hier aus dem Blog-Home-Ordner hier beenden.
Das werde ich dort kopieren.
OK.
Also werde ich dort studieren.
Kopiere es.
Auf geht's.
Gut.
Normalerweise
lasse ich mich einfach hierher fallen und mag dich, also schnappe ich mir einfach alles und lege es hinein und füge
es hier ein.
Kopieren und Einfügen.
Gut.
Jetzt wissen wir also, dass unsere Wurzeln genau hier liegen.
Gehen wir also zu einem Projekt, von dem wir wissen, dass wir als erstes sehen, dass wir diese Indexmethode
haben, wenn wir zu unserem Home-Controller gehen.
OK.
Das ist also eine Umleitung, bei der eine Aktion auf diese Seite hier in diese Ansicht umgeleitet wird.
Recht.
Die Aktion ist eine Umleitung des Datenverkehrs von der Startseite zu dieser Datei hier, bei der es sich um eine Ansicht handelt.
Wenn wir zu Ansichten wechseln, wird diese Datei hier angezeigt.
Recht.
Aber wenn wir zu unseren Roots gehen, zeige ich Ihnen jetzt unseren Roots-Roots-Ordner und dann
das Datei-Web, das BHP sehen wird, jetzt, da dieser Schrägstrich hier den Datenverkehr zu dieser Ansicht umleitet.
Herzlich willkommen.
Und wir gehen zu unserer Projekthomepage.
Lass mich jetzt einfach dorthin gehen.
Mal sehen, ob ich es irgendwo habe, um zu sehen, wo mein Projekt genau hier sein soll.
Also habe ich das hier an einer anderen Stelle platziert, damit ihr wisst, was ihr sehen könnt.
Das sieht also nach einer willkommenen Aussicht aus.
Richtig ja.
Das hat.
Also werde ich dieses Zeug löschen.
Ich brauche es nicht
Gut.
Also werde ich es jetzt löschen, wenn ich zurückgehe und aktualisiere.
Ja das ist nicht mehr da.
OK.
Also werde ich diese Zeile hier löschen, um einfach so einen sauberen Kurzurlaub zu machen.
Und ich werde das jetzt aufnehmen, das mich zur Homepage bringt.
Jetzt werde ich zu einer Protokollierungsseite weitergeleitet, da wir gerade einen Mittelweg haben,
der uns daran hindert, diese Startseite tatsächlich zu sehen.
Lassen Sie uns also im Home-Controller herausfinden, was los ist.
Du siehst, da ist dieser kleine Kerl hier, da ist eine Middleware und er sagt, hey, hör
zu, wenn die Benutzer sich jetzt authentifizieren. Lass ihn nicht rein und wir setzen das in das Konstrukt ein,
damit es jedes Mal, wenn diese Klasse initiiert, sofort initiiert wird Initiieren Sie diese Middleware, wenn wir
in dieser Stunde kommen und wir aktualisieren, dass wir auf die Homepage wie diese gehen können, und das wollen wir jetzt tun, weil wir in Wirklichkeit einen Blog oder
eine Art Website haben, auf der die Leute das Haus besuchen sollen Seite.
Richtig, sie müssen sich nicht anmelden.
OK, jetzt zeigen wir die Daten aus dem Authentifizierungs-Bootstrapping an, das wir durchgeführt haben.
Recht.
Genau das sehen wir hier. Wir haben ein Protokollierungssystem.
Wir haben ein Registrierungssystem und stellen sicher, dass Sie in Ihrer Enddatei mit einer Datenbank verbunden sind.
Ich werde eine Datenbank erstellen, die ich noch nicht habe.
Er wird angerufen und Sie sehen ein Durcheinander, das das System einfach so unterstreicht.
Und dann Debbie, das wird meine Datenbank.
Dies ist ein Benutzername, den ich bereits für meine Datenbank auf meinem Computer und meinem Mac habe, und ich habe kein Passwort.
Stellen Sie also sicher, dass Ihr Connector.
Vergiss nicht, dass ich das hinter den Kulissen schaffen werde.
Tatsächlich mache ich das ganz schnell direkt vor Ihnen.
So bekommt ihr eine gute Idee für die Mac-Benutzer für Windows-Benutzer, die bereits wissen, wie man das richtig macht.
Also das ist in meinem Computer Datenbank erstellen und dann wird neu auf dem Score Sheet Chaos ist ein C ein Chaos.
Ja System in der Partitur D. B. B. einfach so in einem Semikolon.
Na, bitte.
OK.
Jetzt wurde meine Datenbank erstellt.
Ich bin da raus.
Gut.
Das war schnell.
Also haben wir diesen hier Kumpel bekommen, der zeigt, dass unsere Ansichten, auf die wir nicht zugreifen wollen, die Komponente sind,
die wir hier haben.
Wir möchten sicherstellen, dass wir alles von diesem Layout direkt von dieser Masterkomponente erben.
Also werde ich auf der Homepage all dieses Zeug löschen und ich werde diesen Kerl hier löschen und ich
werde sagen.
Und dann der Name des Dateimasters OK genau wie diese Registerkarte, um das zu beenden, um es zu vervollständigen.
Und wie Sie sehen, ist er wie ein H das E-Mail-Tag mit einem kleinen schließenden Schrägstrich hier.
OK.
Jetzt erbe ich also alles von dieser Datei und wenn ich das benutze, weiß Larrabee natürlich, dass
wir kommen, dass wir hier etwas von diesen Komponenten wollen.
OK.
Also jetzt, wenn ich hier H1 sage und nach Hause sage, OK.
Das sollte richtig funktionieren.
Nein, es wird noch nicht funktionieren, auch wenn ich dorthin gehe.
Gut.
Lassen Sie uns jetzt gleich hier Leo beherrschen und ich werde nach dem Hauptinhalt dieses Layouts
oder dieser Komponente suchen.
Das heißt also hier in Zeile einundfünfzig Seiteninhalt.
Recht.
Aber wenn ich mir dann das Layout anschaue, wenn ich anfange, damit herumzuspielen, und sehe, dass ich eine Spalte von acht
habe.
Wenn ich das hier mache, können Sie sehen, dass es zwei Spalten hat.
Er hat Protokolleinträge in einem in den Seitenleisten und dann in einem anderen.
Also, was ich will, ist dieser Typ hier der Hauptinhalt, damit ich sehen kann, dass er drei oder vier Blog-Beiträge hat oder
tatsächlich drei.
Und er hat eine Seitennation.
Also will ich alles von innen und das wird mich mit diesem OK verlassen.
Und hier möchte ich den Inhalt liefern und dann benutze ich natürlich Blay dafür.
OK.
Und jetzt in meiner Home-Ansicht werde ich das hier einfügen OK.
Wenn ich jetzt zur Homepage OK gehe, können Sie jetzt sehen, dass wir sehen, dass Leo der neue Blogeintrag ist, aber dass die CIA sagt, dass er
nicht funktioniert.
Gehen wir natürlich zu dieser Hauptkomponente der Hauptkomponente, und deshalb funktioniert sie nicht.
OK, zuerst müssen wir Bootstrap als Hauptgrund daran anschließen.
Also erstellen wir hier ein Link-Tag.
Und ich möchte, dass es dynamisch ist.
Also werde ich Blay dafür verwenden und dann das Funktions-Asset verwenden, um es in den öffentlichen Ordner zu schaffen.
Diese Asset-Funktion gibt mir alles aus dem öffentlichen Ordner, egal wo ich bin.
Also CSX und dann CSX ist eine Datei, die wir standardmäßig bereits haben.
Wenn wir die Zusammenstellung machen.
OK.
Wenn wir die NPM-Installation NPM run def durchführen, werden wir diese bekommen.
Diese Datei hier von.
Es kommt von SaaS für das Recht hier in unser öffentliches Verzeichnis und es erstellt diesen Ordner dieser Datei
genau hier mit allem von Bootstrap OK.
Wenn ich hier aktualisiere, können Sie jetzt sehen, dass unsere Seite funktioniert.
OK, das ist großartig.
Das nächste, was hier zu tun wäre, wäre, all diese dynamischen Daten durch diese statischen Daten durch dynamische Daten
zu ersetzen.
OK.
Also machen wir das jetzt gleich.
Und hier werde ich das einfach ausschneiden und so einfügen, OK, und Sie können sehen, dass dies auch so ist.
Wir haben diesen Herstellerordner im öffentlichen Verzeichnis rechts.
Also, mein Vater, lass uns ganz nach unten gehen.
Lass uns das für diese Jungs tun, damit es ihnen gut geht. Hey Leute, du willst gehen.
Ratet mal, was ich gerade getan habe.
Ich hatte zwei positive Videos, in denen ich einigen Vögeln vor meinem Haus sagte, sie sollten aufhören zu singen.
Kannst du das glauben.
Ich habe eine ganze Reihe von Vögeln draußen, weil ich meistens wie in der Natur lebe.
Und ich musste ihnen sagen, dass sie singen sollen, weil ich seine so aufgenommen habe.
Aber trotzdem macht da nur ein kleiner Insider-Witz.
Wenn ich aktualisiere, funktioniert alles wie erwartet.
OK, also lass uns hier nach Hause gehen und das einfach rausnehmen.
Das brauchen wir nicht mehr.
Recht.
Perfekt.
Jetzt können Sie sehen, dass dies das alte Ich ist, da es hier ein wenig Abstand benötigt.
Da ist etwas los.
Lass uns zum Blog nach Hause gehen.
Das ist der CSX.
Und wenn wir diese Polsterung herausnehmen und sie aktualisieren, werden Sie sehen, dass sie funktioniert.
Und was ist, wenn wir dieses
OK setzen, das so aussieht, als würde es nirgendwo verlinken.
Kehren wir zu unserem Master-Layout zurück und gehen wir hier nach oben und sehen, was los ist.
Das sollte sein.
Das könnte schon zu Hause funktionieren.
Biloxi schätzt, dass wir das später überprüfen können.
Verschwenden wir nicht zu viel Zeit damit, aber das sieht so aus, als würde es funktionieren.
Es würde den Körper überprüfen, ja.
Es funktioniert.
Möglicherweise müssen wir es nur ein wenig erhöhen.
OK, um es ein bisschen mehr OK zu geben.
Ich habe es erhöht, indem ich es wie Bargeldprobleme in meinen Browsern pünktlich habe, so dass ich es möglicherweise ein paar Mal tun
muss.
Aber trotzdem sind wir gut, Jungs, bei der nächsten Vorlesung werden wir damit weitermachen und es
möglich machen.
Wir sehen uns in den nächsten Jungs.
Pass auf.